Repository: mcswedo/Lacuna-Reaver
Catalog: Solution/MyQuest/Strings.*.resx
Languages: zh_hant

source: Cancel
zh_hant: 取消

# ConfirmItemDestroyScreen_DestroyThisItem
source: Destroy this item?
zh_hant: 丟棄?

# ConversationLogScreen_Location
source: Location:
zh_hant: 位置 :

# ConversationLogScreen_Speaker
source: Speaker:
zh_hant: 角色

# InventoryScreen_SwitchCharacter
source: Left/Right Trigger: Switch Character
zh_hant: 切換角色

# ItemShopScreen_Cost
source: Cost
zh_hant: 價值

# ItemShopScreen_Name
source: Name
zh_hant: 名稱

# ItemShopScreen_Owned
source: Owned
zh_hant: 擁有者

# MainMenuScreen_Continue
source: Continue
zh_hant: 繼續

# MainMenuScreen_Controls
source: Controls
zh_hant: 控制

# MainMenuScreen_Credits
source: Credits
zh_hant: 作者

# MainMenuScreen_Exit
source: Exit
zh_hant: 離開

# MainMenuScreen_FullScreen
source: Full Screen
zh_hant: 全螢幕

# MainMenuScreen_NewGame
source: New Game
zh_hant: 新遊戲

# MainMenuScreen_Windowed
source: Windowed
zh_hant: 視窗化

source: No
zh_hant: 取消

source: OK
zh_hant: 確定

# QuitConfirmationScreen_AreYouSure1
source: Are you sure you want to
zh_hant: 遊戲尚未儲存,

# QuitConfirmationScreen_AreYouSure2
source: quit the game? All unsaved
zh_hant: 你確定要離開嗎?

# SplashScreen_PressSpace
source: Press space to continue ...
zh_hant: 空白鍵繼續

# StatusScreen_Agil
source: Agil
zh_hant: 敏捷

# StatusScreen_Def
source: Def
zh_hant: 防禦

# StatusScreen_EXP
source: EXP
zh_hant: 經驗值

# StatusScreen_Gold
source: Gold:
zh_hant: 黃金

# StatusScreen_HP
source: HP:
zh_hant: 血量

# StatusScreen_Int
source: Int
zh_hant: 智慧

# StatusScreen_Inventory
source: Inventory
zh_hant: 物品籃

# StatusScreen_Level
source: Level
zh_hant: 等級

# StatusScreen_Log
source: Log
zh_hant: 談話紀錄

# StatusScreen_MP
source: MP:
zh_hant: 魔力

# StatusScreen_Quit
source: Quit
zh_hant: 離開

# StatusScreen_Skills
source: Skills
zh_hant: 技能

# StatusScreen_Str
source: Str
zh_hant: 力量

# StatusScreen_Will
source: Will
zh_hant: 意志

source: Yes
zh_hant: 確定

# Z001
source: I'm so sorry, sir, all our rooms are occupied at this time. Please come back later.
zh_hant: 很抱歉, 目前沒有空房間, 請稍待一會

# Z002
source: Would you like to save your game?
zh_hant: 是否儲存遊戲?

# Z003
source: Would you like to rest for
zh_hant: 是否休息一下

# Z004
source: gold pieces?
zh_hant: 黃金

# Z005
source: Thank you, sir. Sleep well.
zh_hant: 感謝您的消費

# Z006
source: Come back any time.
zh_hant: 歡迎再度光臨

# Z007
source: Your game has been saved. Would you also like to rest for
zh_hant: 遊戲已儲存, 您是否需要休息一下

# Z008
source: I'm sorry, sir, but it seems that you do not have enough money.
zh_hant: 先生, 很抱歉你沒有足夠的黃金

# Z009
source: You can't possibly be thinking about going out there!
zh_hant: 我想你不會想去那裡!

# Z010
source: Today is a great day for a walk. Don't you agree?
zh_hant: 今天的天氣真適合散步, 是吧?

# Z011
source: I can't believe you took on all of those bandits by yourself. You're a hero.
zh_hant: 真不敢相信, 你居然打敗了所有的土匪. 你是我的英雄!

# Z012
source: Good to see you back, hero.
zh_hant: 真高興能見到你, 英雄

# Z013
source: You found Small Health Potion X 3!
zh_hant: 你找到三個紅色藥水

# Z014
source: Be careful not to overexert yourself! You're still recuperating.
zh_hant: 小心點, 你還沒有痊癒. 別太操勞了!

# Z018
source: I lost my most prized possesion somewhere in this village.
zh_hant: 我把我最珍貴的寶物遺失在這個村莊裡了

# Z019
source: If you could find it for me, i'll make it worth your while.
zh_hant: 如果你可以幫我找到它,我將會報答你!

# Z020
source: The last time I remember having it is when I got a drink at the well.
zh_hant: 我記的我最後一次看到它是我在井邊喝酒的時候

# Z021
source: Hey buddy, what's that you got there?
zh_hant: hey兄弟, 你在那邊拿到了什麼?

# Z022
source: That's my most prized possession! It was near the well wasn't it?
zh_hant: 我最珍貴的寶物是不是在水井附近?

# Z023
source: Thank you so much for finding it. Here's
zh_hant: 太感謝你了! 這邊是

# Z024
source: gold for your troubles.
zh_hant: 黃金, 報答你的辛勞!

# Z025
source: Wow, thank you for finding it. Here's
zh_hant: 太感謝你了! 這邊是

# Z026
source: gold for your troubles.
zh_hant: 黃金, 報答你的辛勞!

# Z027
source: Thanks again for finding my prized possesion.
zh_hant: 感謝你再次找到我珍貴的寶物!

# Z028
source: Top o' the mornin' to ya! I see ya got one a them Conversation Logs. They come handy when ya can't remember who said what.
zh_hant: 嗨 你早阿~!

# Z029
source: I see ya have some seeds there. I wish I could plant 'em for ya, but my spade gone missin'.
zh_hant: 我看到你有一些種子, 真希望我能幫你種這些種子,但是我的產子不見了.

# Z030
source: It was one of dem bandits that took it. I saw the little varmint flee towards the forest near Tamarel.
zh_hant: 我相信是森林南部小鎮,該死的土匪拿的

# Z031
source: Wow, Laddie! I saw ya thrash dem bandits like they was a bad weed growin' in a garden. You're really somethin'!
zh_hant: 哇, 小姐! 我看到那那些就像一群雜草長在花園該死的土匪. 你真了不起!

# Z032
source: Welcome back, laddie. Ever since you left, you've been the talk of the town.
zh_hant: 歡迎回來小姐!重來沒看過妳離開, 城裡的人都在討論妳呢.

# Z033
source: Hot diggity dog! You gone found me my spade!
zh_hant: 太棒了~~

# Z034
source: Let me plant those fancy lookin' seeds of yours as a reward, free of charge.
zh_hant: 讓我幫你種這些迷人的種子吧! 免費!!

# Z035
source: Now you come back now when they all grown and such.
zh_hant: 你終於回來了阿,它們都長大了!

# Z036
source: Sorry, laddie. They still ain't grown yet.
zh_hant: 抱歉小姐,它還是沒長出來

# Z037
source: You's a gotta be patient with this here agricultural business.
zh_hant: 你一定要有耐心點,這是農場經營

# Z038
source: Your seeds have done grown. You can take 'em whenever you wish.
zh_hant: 你的種子已經長大,你隨時都可以把它帶走

# Z039
source: You probably wonderin' what it is. I've been wonderin' dat myself...
zh_hant: 你可能在想這是什麼,其實我自己也在思考

# Z040
source: Well it aint no ear 'a corn, I can tell you dat much. HAYUK! HAYUK! HAYUK!
zh_hant: 我現在就可以告訴你 它一定不會是玉米... HAYUK! HAYUK! HAYUK!

# Z041
source: Glad I could help, laddie.
zh_hant: 小姐, 我能幫你

# Z042
source: It's good to see you back, sir.
zh_hant: 能看到您回來真好

# Z043
source: As you can see, I have healed completely from my wounds. I only wish I could say the same about my twin brother...
zh_hant: 正如你所見,我的傷口已經完全治癒好了, 我希望我弟弟也能好起來

# Z044
source: The bandit who killed him wore a red scarf. In the midst of your battle with them, I saw the coward flee into the mushroom forest.
zh_hant: 在你們的戰鬥中那個穿的紅色圍巾的突匪殺死了他,然後像個懦夫一樣的逃進了森林南部的小鎮

# Z045
source: If I was not duty bound to protect this village, I would find him and avenge my brother.
zh_hant: 要不我有責任保護這個村莊,我一定會找到他然後為我弟報酬!

# Z046
source: What's that?! A red scarf?!
zh_hant: 什麼?紅色圍巾?

# Z047
source: My brother can rest in peace now, thanks to you.
zh_hant: 我弟可以安息了,感謝你

# Z048
source: Please, take this with you on your journey. It was my brother's. I think he would want you to have it.
zh_hant: 請收下,這是我的弟的.我相信他會希望你能收下.

# Z049
source: Good luck on your journey.
zh_hant: 祝你一路順風

# Z050
source: Wow! It's you! The hero of our village.
zh_hant: 哇! 是你! 村子的英雄!

# Z051
source: I heard the Bandit King has taken over our mushroom forest. I came here to fight that bad man. But I got lost.
zh_hant: 我聽到土匪王準備接收蘑菇森林,我本來是為了打敗這個壞蛋,但是我失敗了

# Z052
source: I'm sure my Grandma is worried, could you help me find my way out?
zh_hant: 我祖母一定很擔心我,你能幫助我找到回家的路嗎?

# Z053
source: Aww, man! My mean old granny is so upset she says she's never going to let me out of the house.
zh_hant: 唉唷. 我那奸詐的老祖母說她永遠不會讓我離開房子!

# Z054
source: Here is your sword. To examine my excellent craftsmanship you will find the sword in your Inventory.
zh_hant: 這是你的劍. 經過我精湛的手藝. 你可以在你的物品籃找到你的劍

# Z055
source: Well, don't look at me, kid. I just make the weapons. I don't know how to use them.
zh_hant: 別這樣看這我小兄弟, 我只會製造武器,我不會使用它

# Z056
source: By the look of you, I can tell that you have no money. Get out of here!
zh_hant: 還有我知道你沒有錢,滾開!

# Z057
source: What do you have there? A sword hilt, eh? It's pretty banged up, but it's nothing I can't handle.
zh_hant: 你們這邊有什麼? 劍柄嗎?這個劍柄已經損壞的很嚴重,但我不知道怎麼辦

# Z058
source: I'll fix it for
zh_hant: 交給我修理

# Z059
source: gold pieces. So, what say you, buddy? I don't got all day.
zh_hant: 黃金,所以以想說什麼? 我一整天都拿不到

# Z060
source: It will be ready tomorrow.
zh_hant: 明天就可以修好了

# Z061
source: Get out of here then, you good for nothing cheapskate!
zh_hant: 滾開! 你這個小氣鬼!

# Z062
source: What, are you deaf, kid? I said it will be ready tomorrow! Now go on, get!
zh_hant: 蛤? 你是聾子嗎? 我說你明天就可以拿到了! 你可以走了!

# Z063
source: So you saved our village. What do you want, a medal? Get out of my shop!
zh_hant: 你拯救了我們村莊,所以你到底想要什麼?獎章? 滾開我的店!

# Z064
source: Stop wasting my time kid. You don't have enough money.
zh_hant: 不要在浪費我的時間了! 你就是沒有錢.

# Z065
source: All my items are sold out at this time. Please come back later.
zh_hant: 我所有的東西都賣光了,請稍後再來.

# Z066
source: Would you like to view my merchandise?
zh_hant: 你想要看我的商品嗎?

# Z067
source: I'll be okay. Thank you for saving our village.
zh_hant: 沒關西,感謝你拯救了我們的村莊

# Z068
source: You have picked up the Drifter's Prized Possession!
zh_hant: 你以拿起流浪者的珍貴寶物

# Z069
source: I'm glad you're feeling better. You can stay in our village for as long as you need.
zh_hant: 很高興你好多了.只要你需要你可以待在我們的村莊

# Z070
source: I saw how you saved our village from the bandits. Your skills with that sword are quite impressive.
zh_hant: 我看到你拯救了我們的村莊,你的劍術真是令人驚艷!

# Z071
source: I would like to give you something for helping us. Here's
zh_hant: 讓我提供你一些幫助,這裡是

# Z072
source: gold pieces.
zh_hant: 黃金

# Z073
source: You will always be welcome in our village. Stop by any time.
zh_hant: 我的村永遠都歡迎你!歡迎再來!

# Z074
source: I see that my daughter has decided to go with you.
zh_hant: 我看我女兒已經決定要跟著妳了

# Z075
source: I know from experience it is pointless to argue with her once she has made up her mind.
zh_hant: 依照我的經驗,當她下定決心後是很難改變的

# Z076
source: Please, take good care of her, she is all that I have.
zh_hant: 拜託請好好照顧她,她是我的唯一.

# Z077
source: Welcome back, Nathan.
zh_hant: 歡迎回來, Nathan

# Z078
source: Be sure to stay clear of the mushroom forest. The Bandit King is not someone to be trifled with.
zh_hant: 在磨菇森林要保持警覺,土匪王布個好惹的傢伙

# Z079
source: My word! Is that the Bandit King's crown? You are incredible, young man!
zh_hant: 哇這不是土匪王的黃冠嗎?你真了不起年輕人!

# Z080
source: Please, take this as a token of our village's appreciation.
zh_hant: 請收下這個東西當作我們村子的謝禮

# Z081
source: You received 1000 gold pieces and a Pearl Band!
zh_hant: 你已收到1000黃金 和 光榮之戒

# Z082
source: You have picked up a mushroom. To see this item, check your Inventory.
zh_hant: 你必須檢起磨菇, 請查看你的物品籃

# Z083
source: In the trees behind the mushroom, a broken sword is stuck in the ground.
zh_hant: 在磨菇後面的樹有一隻壞掉的劍插在土壤上

# Z084
source: You received a sword hilt and a mushroom. The markings on the hilt seem familiar somehow. To see these items, check your Inventory.
zh_hant: 你收到 一隻劍柄 和 蘑菇, 劍柄上的記號好熟悉, 請查看您的物品籃

# Z085
source: You found a Ring of Justice!
zh_hant: 你找到 正義之戒

# Z086
source: You found a Small Tonic!
zh_hant: 你找到 補藥(小)

# Z087
source: You found a Small Potion!
zh_hant: 你找到 藥水(小)

# Z088
source: You found Small Tonic!
zh_hant: 你找到 補藥(中) X2

# Z089
source: You found a small Potion!
zh_hant: 你找到 藥水(大)

# Z090
source: You found a Ring of Justice!
zh_hant: 你找到 正義之戒

# Z091
source: Your seeds have done grown.
zh_hant: 你的種子已成熟

# Z092
source: You picked up the Mysteria Plant.
zh_hant: 你撿起 Mysteria

# Z093
source: Thank you for the mushrooms, Sonny.
zh_hant: 謝謝你的蘑菇, Sonny

# Z094
source: Oh! You've found some mushrooms. These will be perfect for my grandson's soup, but I still need more.
zh_hant: 哇!你找到好多磨菇. 可以為我孫子做很棒的蘑菇湯, 但我還需要更多

# Z095
source: Could you look again? That would be so sweet of you.
zh_hant: 你可以在幫我找一些嗎? 你人真好

# Z096
source: My grandson is very sick. His favorite food is mushroom soup, it always makes him feel better.
zh_hant: 我孫子病很重.他最喜歡蘑菇湯了.他總是特別開心當他在喝湯的時候

# Z097
source: Sadly, I'm all out of mushrooms. What am I to do? I need four mushrooms and I'm too old to gather them myself.
zh_hant: 唉. 我已經沒有磨菇了. 我該怎麼做. 我太老了已經沒辦法自己去採蘑菇了

# Z098
source: That's enough mushrooms. Thank you so much! Here's
zh_hant: 這樣就夠了, 感謝你的幫忙 這邊是

# Z099
source: gold pieces for helping me out.
zh_hant: 黃金,當作我的答謝

# Z100
source: What's that? You found a sword hilt in the forest? That looks mighty nice, sonny.
zh_hant: 什麼?你找到了劍柄? 這看起來不錯 Sonny.

# Z101
source: Oh! I see you have enough mushrooms for me to make my mushroom soup.
zh_hant: 哇, 我想這些蘑菇已經足夠做我孫子的蘑菇湯了

# Z102
source: You see, my grandson is very sick and my mushroom soup always makes him feel better. Go ahead and place the mushrooms on the table there.
zh_hant: 你看, 我孫子真的病很重, 蘑菇湯總上能讓他感覺好一點. 來..把蘑菇放在桌上.

# Z103
source: Thank you so much! Here's
zh_hant: 真的很感謝你, 這裡是

# Z104
source: gold pieces for helping me out.
zh_hant: 黃金, 當作我的答謝

# Z105
source: What's that? You found a sword hilt? That looks mighty nice, sonny.
zh_hant: 什麼?你找到了劍柄? 這看起來不錯 Sonny.

# Z106
source: I was so scared of those bandits I thought my old ticker would give out. Thank you for saving us, Sonny.
zh_hant: 我真的超怕那些土匪, 我以為我的心臟要停了,謝謝你就了我們Sonny

# Z107
source: I'm glad you're here, sonny. My grandson has gone missing.
zh_hant: 天阿.....Sonny 我的孫子不見了!

# Z108
source: I'm afraid he might have gone into the mushroom forest. After you left, there have been frequent sightings of bandits living there.
zh_hant: 我想他可能去蘑菇森林了, 至從你離開以後就經常看到土匪在哪裡出沒.

# Z109
source: Oh, I am so worried. Could you be a dear and find him for me? I would look for him myself but these old bones of mine are not what they use to be.
zh_hant: 天阿, 我好擔心他, 你可以幫我一個忙嗎?幫我找找他. 我也會去找找只是我這些老骨頭可能不重用了.

# Z110
source: I am so happy you found my grandson. Here, please take this.
zh_hant: 真高興你能找到我孫子! 拜託 這些東西請收下 !

# Z111
source: Thanks for helping me again, sonny.
zh_hant: 感謝您的再次幫忙, Sonny

# Z112
source: You have picked up a note
zh_hant: 你以撿起 一本筆記

# Z113
source: My granny won't let me outta bed. She keeps sayin' I'm too sick...
zh_hant: 我祖母不會再讓我離開床了, 他一直覺得我病很重

# Z114
source: But I'm not! I'm the greatest warrior in the village! I'm too strong to get sick!
zh_hant: 但我才不是! 我是村子中最強的戰士, 我這麼強壯怎麼可能生病

# Z115
source: I don't care what she says! I'm gonna get outta my bed!
zh_hant: 我才不想管她說什麼! 我就是要離開床布!

# Z116
source: *cough!* *cough!* Well, maybe I'll stay for a little longer.
zh_hant: 喀! 喀! 唉......我想我還是在躺一下子好了.

# Z117
source: Wow! Did you really take care of those nasty bandits? I woulda' helped you but my mean old granny wouldn't let me.
zh_hant: 哇! 你真的結決了那些骯髒的的土匪? 其實我也想幫助你, 但是你也知道我那個奸詐的祖母不會讓我去的

# Z118
source: You found a Large Potion!
zh_hant: 你找到 藥水(大)

# Z119
source: You found a Medium Tonic!
zh_hant: 你找到 補藥(中)

# Z120
source: You found a Training Belt!
zh_hant: 你找到 訓練者的腰帶

# Z121
source: You found a Battle Mage's Ring!
zh_hant: 你找到 魔法戰鬥之戒

# Z122
source: You found a Large Tonic!
zh_hant: 你找到 補藥(大)

# Z123
source: You found a Chain of Skies!
zh_hant: 你找到 天空之鍊

# Z124
source: You found a Nature Charm!
zh_hant: 你找到 自然之鍊

# Z125
source: You found a Chain of Flame!
zh_hant: 你找到 火焰之鍊

# Z126
source: You found a Earthen Gloves!
zh_hant: 你找到 土靈手套

# Z127
source: You found a Chain of the Sea!
zh_hant: 你找到 海洋之鍊

# Z128
source: You found a Medium Potion!
zh_hant: 你找到 藥水(中)

# Z129
source: You found a Spiked Chain!
zh_hant: 你找到 尖刺之鍊

# Z130
source: You found a Battle Thief's Ring!
zh_hant: 你找到 小偷之戒

# Z131
source: You found a Battle Lord's Ring!
zh_hant: 你找到 戰鬥領主之戒

# Z132
source: You found 2000 gold and a Battle Lord's Ring!
zh_hant: 你找到 2000 黃金 和 戰鬥領主之戒

# Z133
source: You found a Monster!
zh_hant: 你找到了怪獸!

# Z134
source: Please, save us! The monsters came out of nowhere, and my friend is still in the castle! You have a sword, right? Go fight them!
zh_hant: 拜託請救救我們! 我的朋友還在城堡裡面. 不知道哪來的怪獸,你有武器吧?

# Z135
source: Please, help me!
zh_hant: 拜託救救我吧!

# Z136
source: Thank you for saving me! I thought I was a goner...
zh_hant: 謝謝你救了我!!我以為我死定了....

# Z137
source: Oh! I almost forgot. There was a mysterious man heading to the top of the tower.
zh_hant: 喔! 我點忘記了. 有個神祕男子走向了塔頂

# Z138
source: I fear he may be after the artifact... I should go find my friend. She's probably worried sick! Thanks again!
zh_hant: 我害怕他也在找神器... 我想要去找我朋友了, 她因該很害怕現在. 謝謝你

# Z139
source: I don't believe it, It's you! Do you remember me from the tower?
zh_hant: 我才不相信你! 你還記得之前在塔前面?

# Z140
source: You saved me. I wouldn't have made it without you.
zh_hant: 你救了我! 我不會讓你離開我.

# Z141
source: I didn't see you after... well, you know. What happened to you that day?
zh_hant: 我後來就沒見到你了...恩,你知道那天發生了什嗎?

# Z142
source: Thanks again! I'll never forget what you did for me.
zh_hant: 感謝你! 我永遠都會記得你對我做的事情!

# Z143
source: I am forever in your debt.
zh_hant: 我永遠都虧欠你

# Z144
source: You chose the empty chest!
zh_hant: 你選擇了 空箱子

# Z145
source: You chose the wrong chest!
zh_hant: 你選擇了 錯誤的箱子

# Z146
source: ARRRRRRRR
zh_hant: 啊~~~~~

# Z147
source: You found the gold!
zh_hant: 你找到了黃金

# Z148
source: Something has gotten into my chests!!!
zh_hant: 哇 有東西跑進我的箱子!!

# Z149
source: Everytime I try to get my gold out of one chest, they start moving around.
zh_hant: 每次我要拿我的金子的時候,它們總是跑來跑去.

# Z150
source: Maybe you will be able to figure out which chest the gold is in.
zh_hant: 或許你有辦法找出金子在哪個箱子裡.

# Z151
source: Good eye! Thanks for getting my gold. Here, take this for your troubles.
zh_hant: 好眼力! 謝謝你幫我找到黃金,請收下這個禮物

# Z152
source: Now all my gold is gone!
zh_hant: 現在我的黃金都消失了!

# Z153
source: Thanks for nothing!!!
zh_hant: 不客氣!

# Z154
source: Thank you for trying. I had a feeling it was a ghost.
zh_hant: 不過還是謝謝你, 我有感覺可能是幽靈!

# Z155
source: Here, take this for your trouble.
zh_hant: 請收下這酬勞

# Z156
source: Thanks again for getting my gold back!
zh_hant: 真感謝你, 我的金子都回來了!

# Z157
source: What am I going to do now that my gold is gone?
zh_hant: 我現在該怎麼辦?我的金子都不見了!

# Z158
source: Thank you for your help dispatching that ghost.
zh_hant: 感謝你驅趕了這些幽靈

# Z159
source: Choose the chest with the gold in it.
zh_hant: 請選擇一個箱子裡面有黃金的

# Z160
source: Please, save our library, mister!
zh_hant: 拜託, 請幫我們淨化圖書館. 大俠

# Z161
source: Thanks for saving our library, mister!
zh_hant: 謝謝你幫我們淨化了圖書館. 大俠

# Z162
source: Sorry about before. You can never be too careful.
zh_hant: 很抱歉之前的事, 我因該多注意點.

# Z163
source: Thank you for saving our library. You are welcome here any time, friend.
zh_hant: 感謝你淨化了圖書館. 歡迎你再來! 我的朋友.

# Z164
source: I am the curator of this library. I don't know how the library became possessed, but I understand you are going to cleanse it, correct?
zh_hant: 我是圖書館館長, 我不知道為什麼這裡會變成這樣.但是你要去清理吧?是吧?

# Z165
source: Seeing as how you are not a mage, you will definitely get stuck. We mages have magical passages that we use to travel through the library.
zh_hant: 看吧, 你不是魔法師, 你一定會被卡在那邊的. 我們魔法師有魔法通道.它幫助我們穿梭在圖書館

# Z166
source: In a similar manner to how you found this town, you must find these passages as well.
zh_hant: 這跟你找到這個城市的方法相似, 你一定要先找到通道先!

# Z167
source: So, when you think there's nowhere else to go, let the books themselves point you in the right direction.
zh_hant: 所以當你找不到路的時候,讓書來引導你正確的方向

# Z168
source: All of this was caused by a mantis? I knew I should have kept a closer eye on Billy.
zh_hant: 這全部都是因螳螂? 早知道我就因該多注意Billy一點

# Z169
source: He likes to read books containing all kinds of monsters. It was only a matter of time before he tried to summon one.
zh_hant: 他喜歡閱讀有關於怪物的書. 他遲早會招喚出怪物.

# Z170
source: Well, thanks for saving our library. I don't look forward to cleaning up the mess I'm sure to find when I return.
zh_hant: 嗯..感謝你拯救了我們的圖書館. 我不期待你能整裡所有的雜亂. 我想我會找到方法.當我回來的時候

# Z171
source: Chest won't open!
zh_hant: 箱子無法開啟!

# Z172
source: In order to cleanse the library, you must destroy the source of the disturbance.
zh_hant: 為了要淨化圖書館. 你一定要摧毀源頭

# Z173
source: Good luck, young travelers.
zh_hant: 祝你幸運, 年輕人

# Z174
source: You must seek out the blacksmith in Snowy Ridge.
zh_hant: 你必須去找雪村裡的鐵匠

# Z175
source: So, you have found Zella. I see that she has restored your Lacuna Blade. This is great news.
zh_hant: 你需要找到Gargas. 我想他須重灌你的Lacuna Reaver. 這是個好消息

# Z176
source: I have also regained my memories. My Uncle Arlan plans to bring Mal'ticar back to life.
zh_hant: 我也恢復記憶了.我叔叔Arlan 計畫要喚醒 Mal'ticar

# Z177
source: Is there anything we can do to stop him?
zh_hant: 有任何辦法我們可以阻止他嗎?

# Z178
source: What? Are you sure? How does Arlan know the ritual?
zh_hant: 蛤? 你確定嗎? Arlan是怎麼知道儀式的?

# Z179
source: All the texts describing it were destroyed, I saw to it myself!
zh_hant: 我把所有的文本都銷毀了.

# Z180
source: However, how he found out is not important. We must stop him.
zh_hant: 他怎麼會知道已經不重要了.我必須要阻止他!

# Z181
source: The last phase of the ritual must be performed in Verithus Castle.
zh_hant: 儀式的最後一段一定要在 Verithus 城堡

# Z183
source: I will gather a few of my mages, and we shall meet you at the southern tip of Ellaethia.
zh_hant: 我會招集一些法術師,然後我們在Ellaethia的最南端集合

# Z184
source: Now, hurry! There is no time to spare!
zh_hant: 快! 我們沒有時間可以浪費了!

# Z185
source: Hurry to the southern tip. I will meet you there as soon as I can.
zh_hant: 快到最南端.我會追上你們的

# Z186
source: Do not worry about us young hero. You just make sure to stop your uncle before it is too late.
zh_hant: 不用當心我們,年輕人.你需要全力阻止你叔叔. 不太遲了

# Z187
source: 25413... Two... Five... Four... One... Three...
zh_hant: 25413 二... 五... 四... 一... 三...

# Z188
source: Aaargh, I just don't get it!
zh_hant: 啊~ 我不知道!

# Z189
source: I found a guide on how to open chests in the library, but it just baffles me. I'll never be able to open chests.
zh_hant: 我找如何打開箱子的指南了, 但是我看不懂. 天阿...我永遠都無法打開它

# Z190
source: I got it! 25413 must be the order of those five chests in the library!
zh_hant: 我知道了 2 5 4 1 3! 就是這五個箱子!

# Z191
source: What's that? You already figured it out? My life no longer has a purpose...
zh_hant: 蛤? 你已經知道了? 可惡被你先想出來了!

# Z192
source: Mister! You have to help me! Tippers and I were playing hide and seek in the library.
zh_hant: 大俠! 你一定要幫我! 翻翻和我在圖書館裡玩躲迷

# Z193
source: *Sniff* I was the seeker a-a-and the ghosts took over the library! I can hear him calling out for me.
zh_hant: 嗅" 我....是管理員..這裡拜已經鬼魂佔據了... 我可以聽到他們在呼喚我............

# Z194
source: You have to find him, mister!
zh_hant: 你找到了他, 大俠!

# Z195
source: Have you seen my bear Tippers?
zh_hant: 你有看到我的翻翻嗎?

# Z196
source: Tippers! You're the bestest person I've ever met! Thank you so much! I'm going home to play with Tippers. You wanna play too?
zh_hant: 翻翻! 你是我見過最好的人了! 真的很謝謝你. 我要回去跟翻翻玩了. 你要跟我們一起玩嗎?

# Z197
source: Hi, mister! Tippers says thank you, now go away.
zh_hant: 嘿!大俠! 翻翻說謝謝你. 滾開!

# Z198
source: Go away, mister! Tippers says I don't need any more friends. Now leave us alone!
zh_hant: 快走, 大俠! 翻翻說他不需要

# Z199
source: This is the last time, mister! Tippers says he will have to hurt you if you don't leave. Please go away.
zh_hant: 這是最後一次, 大俠. 翻翻說如果你在不離開的話 他就會傷害你..拜託你趕快走!

# Z200
source: You won't like Tippers when he's angry.
zh_hant: 我不喜歡翻翻生氣的時候

# Z201
source: You have ignored my warning boy, now you will have to face the consequences for your actions!
zh_hant: 你把我的警告當作耳邊風. 現在是以付出代價的時候了!

# Z202
source: Prepare to die as so many have before!
zh_hant: 準備受死吧.就像這些一樣!

# Z203
source: Tippers!? Why would you hurt Tippers like that? He never did anything to hurt you!
zh_hant: 翻翻!! 你為什麼要這樣傷害翻翻?! 你從來沒有傷害你!

# Z204
source: Tippers says he's having a lot of fun with you. I remember when I found him when I was six.
zh_hant: 翻翻說她很高興跟你在一起. 我還記的.我第一次遇到他的時候 他才六歲.

# Z205
source: Tippers and I have been a great team since the day we met.
zh_hant: 自從我們第一次見面後 .翻翻和我一直都是好朋友

# Z206
source: Did you get dizzy when you walked down here? As you walked down through the secret entrance, you must have felt gravity shifting.
zh_hant: 剛走下來的時候你有覺得頭暈暈的嗎?穿過秘密通道的時候, 感覺有點重心不穩.

# Z207
source: When Ellaethia and Agora were split, the great mages took Celindar and flipped it upside down to hide themselves underground.
zh_hant: 當 Ellaethia 和 Agora 被拆散的時候. 大法師把 Celindar 顛倒放. 為了要把他們藏在地下

# Z208
source: They thought Mal'ticar was going to exterminate everyone so this was the only way to save our race and our history.
zh_hant: 我們以為Mal'ticar 要把我們全部消滅.所以這是拯救我們的種族和歷史的唯一方法

# Z209
source: It's simply amazing what can be done with magic.
zh_hant: 魔法真是太神奇了!

# Z210
source: I am honored to be a part of this pivotal moment in history.
zh_hant: 我真榮幸能見證這歷史的一刻!

# Z211
source: Good luck hero!
zh_hant: 英雄, 祝你好運

# Z212
source: Here is your armor, I made it lighter so you should have more stamina in battle. I hope its to your liking.
zh_hant: 這是你的盔甲, 希望你會喜歡
